1.Nguyễn Đình Tiến - 1512569 - tienadehit@gmail.com
2.
	- Sử dụng shell để lấy các đối tượng thư mục và tập tin của các ổ đĩa. 

	- Cải tiến cho phép khi thay đổi kích thước treeview thì listview thay đổi theo.

	- Bổ sung statusbar khi click vào một tập tin trong listview thì hiển thị kích thước tập tin tương ứng, thể hiện dạng động x.x KB/MB/GB/TB/PB

	- Lưu lại kích thước cửa sổ màn hình chính và nạp lại khi chương trình chạy lên.
3. Các luồng sự kiện chính
-	Chạy chương trình lên, kéo thay đổi kích thước listview treeview tùy ý.
-	Bấm nút tắt chương trình sẽ lưu kích thước vào config.ini để lần sau load lên.
- 	Ở dưới có thanh status bar hiển thị kích thước tập tin được bấm, số item trong list và số item được chọn
- Link Git
	https://ndTien97@bitbucket.org/ndTien97/myproject_4.git


